こんにちは。よく来てくださいました。これからあなたに催眠をかけて、お口で気持ちよくなってもらいます。一人でリラックスできる場所で聞いてくださいね。まずはトランス状態に誘導します。催眠をかけるとき、必ずしもトランス状態を経由する必要はないのですが…
ふわーっと心地よーくなれて皆さんが好きなようなので人それぞれトランス状態での感じ方は違うと言われていますがずっとぼーっとしていたり
あるいは集中力が高まっている状態ではなく、覚醒と反覚醒の間を行ったり来たりするものです。いろんな考えが次から次へと湧き出すこともあるかもしれません。でもそれは自然なこと。深く気にする必要はありません。
もし、今自分は覚醒状態かもしれないと自覚することがあっても、催眠にかからないわけではありませんので、気を楽にしていてください。
ぼーっとし続ける必要は全くありませんがもしそれが気持ちいいのであればずっとふわふわし続けていてもそれはそれで構いませんあなたの好きなように好きな体勢で始めていきましょう
今回は少し変わった深呼吸をしてもらおうと思っています。私が吸ってと言ったら、どんなタイミングでも息を吸ってください。息を吐くタイミングは自由です。いつも通り、適当に吸い終わったら息を吐いてください。そうじゃないと息ができなくなりますからね。
私は吸ってと言うだけですからいくらでも息は吸っていただいて構いませんし苦しいことはさせないと約束しますはい、では吸ってゆっくりと息を吸って吐く前に少し止めるといいですね
吐くと同時に力が抜けていきます脱力するのはとても気持ちがいいですよもう一度吸って少し止めて力が抜けていくのを意識するとずーんと頭が
重くなってふわふわして気持ちがいいかもしれません吸って新鮮な空気で肺を満たすのは気持ちのいいことです今だけはぜーんぶ後回しにしましょう
今のこの幸せなリラックスの時間を大切にしてください吸ってそうだんだんと何にも考えられなくなってきます
つかみどころのないもやっとした感情がただ通り過ぎていくだけ。吸って、だんだんと私の指示に安心感を覚えてきます。吐く息と一緒にリラックスが広がるのを意識しましょう。
吸って…10カウントしますね。5ずつ吸って吐くのはどうでしょうか?もっとふわふわして、いい気分になるかもしれませんよ。
吸って109876543210吸って109
876543210吸ってー109876
543210吸ってー109876
5432吸って沈んでいきます543210ずーんと意識が沈んでいきます今からは指示なしで息を吸ってくださいね
さて、確認ですが、今のところどのくらい私の言う通りになってきているでしょうか?完全にぼーっとしているのを10としたら、今どのくらいぼーっとしていますか?
自分の体の変化は、催眠にかかっているかどうか判断する支障になりますから、しっかりと自分の内面に意識を向けて、変化を感じ取ってくださいね。そういえば、今、目は開けていますか?もし開けていたら閉じて。
閉じていたらそのままで大丈夫です。3つ数えたらもっと体が楽になるのを感じられます。
いきますよ。1つ、2つ、3つ。はい、落ちます。脱力。ストーンと脱力します。外の世界が消えていく。ぼやけがもっと広がっていく。ストーンと。どこまでも落ちていきます。落ちていきます。
気持ちよーく落ちていきます今度は10数えますよ10から数が小さくなるたびどんどん意識のレベルが下がっていくのを実感できます1098
76543210ほら、もっと落ちるもっともっとぼやけが広がってずーんと落ちていきます
今だけは社会性も常識も全部なくしてしまいましょう。いいんですよ。今だけは本当のダメ人間になっちゃってもいいんです。そうしたらもっと気持ちのいい世界へ潜っていくことができます。私と一緒に気持ちのいい世界へ。
入っていきましょう数えますよ10987654321
ゼロ、ほら、ストーンと意識が落ちていく。ストーンと、周りが真っ暗になるのを感じます。もう、なんにも難しいことは考える必要ありません。ただ、私に数を数えられるのを聞いているだけ。なのにとても気持ちいい。109
876543210不思議と数を聞いているだけで気持ちよーくなってくる
私の声を聞いているだけでとっても幸せな気持ちになりますまた数えますよ1098765432
10また深く深くずーんと意識が落ちていきますずーんと落ちる沈んでいきます10987654
3210ずーんと沈んでいきます真っ暗になって気持ちよーく沈んでいきます何もかもから解放されて気持ちよく沈んでいきます10987
6543210もっと気持ちよくなる数字を聞くのは気持ちいい数字を聞いているだけでとろーり幸せに包まれてもっと深く落ちていく109
876543210気持ちいい気持ちいいですね無意識に数を数えられることに安心や幸せを感じています
そんな自分の内面をよく観察してください1098765432
1、0、ずーんと、沈んでいきます。ずーんと沈む。気持ちよーく、沈んでいきましょう。沈んで、沈んで、数を数えられているだけで、意識はどんどん沈んでいきます。
それは癖になりそうなほど気持ちのいい麻薬的な快楽10987654321
ゼロ気持ちがいい気持ちがいいですね私の声は麻薬聞いているだけで気持ちよーくなれる麻薬あなたが幸せになるための声109876
543210数を数えられるだけで気持ちよーくなれる気持ちよーくなってもっと深く熱ていきましょう109
76543210また気持ちよくなるもっと気持ちよくなる何も考えずに気持ちよーくただ落ちていきましょう
109876543210気持ちよーく落ちる気持ちよーく落ちることができましたね
では、一度目を開けましょう。3つ数えたら目が開きます。自分がどれだけ深く沈んでいたのかを一度確認することで、次にまた落ちたとき、より深いところまで沈んでいくことができるんですよ。
3つ数えて手を叩くと、頭にふわーっともやがかかったまま目が開きます。1つ、2つ、3つ。はい、戻ってこれましたか?なんだか夢を見ているみたいですね。もう一回、気持ちのいい世界に戻りますよ。
まだまだ気持ちいいことはこれからです3つ数えたら深いまどろみの世界へと戻ることができます今度は深いトランスへ入りながらお口に意識が集中していくのを感じられます
お口の中を少し意識しながらまた深ーく落ちていきましょう3210目を閉じてまた気持ちのいい世界へ落ちていきましょう
ずーんと心だけが地下へと降りていくように、エレベーターで下へ下へと降りていく時のように、深いところへと沈んでいく。世界が真っ暗になって、あたりにしんとした静けさがやってくるのを感じます。
109876543210落ちるのは気持ちがいいもっともっと落ちていきましょう109
876543210ずーんと深く深く落ちていきますあなたが思っているよりももっと深くまで落ちていっています
落ちれば落ちるほどもっと気持ちよくなる10987654321
ゼロもっと幸せになる幸せに包まれながらスーッと落ちていく落ちていくのは幸せで気持ちいい109876543
210お口のことちゃんと忘れないで数を数えられるのは気持ちいい私の声は気持ちいいお口が気持ちいい1098
76543210ほら幸せがふわーっと広がっていくふわーっと広がる幸せ幸せですね
お口のことちゃんと考えてた?では、お口が気持ちよーくなるお話、してあげましょうね。あなたは、キスはお好きですか?唇、柔らかい感触。軽くくわえたり、吸いついてみたり。
キスはとっても気持ちがいいそうですよね今温かーい舌が入ってきてとろーり口の中をいやらしく侵されたらとろーんと心が溶けて熱くなって絶対に気持ちよくなってしまう
キスしている時のとろーり幸せに包まれるあの感じ、今感じられたらとってもいいと思いませんか?キスは気持ちのいいことですが、誰とキスするかが一番大事。そうでしょ?催眠もそうです。
誰に催眠をかけられるかあなたは私に落とされたい私だから落とされたいそうですよね今話を聞いているだけでもうすでにあなたはお口への刺激で興奮するスイッチが入っています
知ってますか?脳内の快楽マップでは、口は静観体とされているんですよ。今の口が本来の姿。いつもはあなたが普通に生活するため、意識しないようにできているだけ。
でも、今のあなたのお口は脳が静的に興奮する静観体。今からそれを実感させてあげますね。10から0まで数えます。数えるたびに、お口の中、口周りに意識が集中して、感度がどんどん上がっていくのを実感できます。
543210唇の感度が上がる。感度が上がるとともに、意識のレベルはどんどん下がって、考える力がなくなっていくのを感じます。数を数えるとともに、唇の感度は上がり、意識のレベルは下がる。
109876543210感度は上がる判断力は下がっていく1098
76543210さあ、本当に気持ちよくなっているか試してみましょう私の言う通りにして
唇を2本の指で触ってみましょう。何指でも構いませんけど、おすすめは中指、薬指ですね。上唇と下唇、それぞれに優しく押し当てて、ふにふにと、感触を楽しんでみましょう。
そうしながら数を数えられるとなんだか唇に触れているだけでドーパミンが脳からじわーっと分泌されてなんかこれいいかも気持ちいいかもそう思えてきます
気持ちいいかもって思うと本当に気持ちよくなれますからね10987654321
ほら、快楽物質が体全体にめぐり始めています。
ほら、だんだんと気持ちよくなってくる。もっと気持ちよくなれますよ。考えて、今、あなたの唇に触れているのは、私の指です。
あなたにキスしたくてしたくてたまらなくて、うるんだ瞳であなたを見上げながら、あなたの唇を持て遊んでいる指。唇同士合わせたら、どんな感触がするのだろうか。どれだけ柔らかくて、どれだけ気持ちいいのだろうかと。
そんな想像をしながら、じーっと見つめて、あなたの唇、そして心をもてあそぶ、そんな悪い指です。悪い私に無防備な唇、そして心をもてあそばれている。
でもなんだか幸せな気持ちになってきていませんか?心がじわーっと温かーくなってふわーっと幸せが広がって頭の中がとろーり溶けていく
あなたは指で唇に触れられると快感を感じる。幸せになる。どんどんいやらしい気持ちが高ぶって、快楽に溺れて沈んでいく。気持ちいいですか?いっぱいキスしましょうね。
舌唇の裏側をゆっくり舐めてみてほーら舌がとろーり気持ちいいとろーり幸せな気持ちがどんどん膨らんでいく気持ちいいって心の中で唱えると本当に気持ちよくなるんですよ
気持ちいい気持ちいい舌が気持ちいい気持ちいいね舌同士が絡み合う熱い吐息が顔に当たってだんだん顔がほてって熱くなる
胸の奥がじわーっと熱くなるキスで溶かされていく幸せで溶けちゃうどんどん溢れ出す気持ちいいことだけ考えましょうね気持ちいいって思うとどんどん気持ちよーくなって
気持ちが膨らんで、こぼれて、溢れ出して、何もかもがトロトロになってしまう。とっても気持ちよさそう。じゃあまた数えるね。10数えて0になると。
気持ちいいがじわーっと頭の中で広がって脳が溶けていきます数を数えられるのは気持ちいいそうでしょ?いっぱいキスしよう10987654
3210どんどん頭の中が幸せで満たされていく幸せ幸せ幸せと気持ちいいでいっぱいになる
でも舌を動かすのは忘れないでもしかしてだけどもう片方の手も動かしたくなってたりしないよねだとしたらすごくエッチだよねじゃあまた数えるよ109
876543210頭が真っ白になるいやらしいことしか考えられない0になるたび快感がもっと大きくなる
この気持ちよさにあなたは夢中になっていく気持ちいいと思えば思うほどどんどん感覚は研ぎ澄まされていく背筋がゾクゾクして数を聞いている間生き続けてしまうかもしれません気持ちよくなることだけに集中して
安心して。私の声に委ねていれば、勝手にあなたは気持ちよくなってしまいますよ。109876543210
気持ちいいですか?気持ちいいですよね?私の声を聞いて興奮しているんでしょ?あなたは数を聞いている間、キスしている時と同じ感覚、快感が脳内で再現されます。キスしながらどんなことをされるのか、あるいはするのがお好きですか?
それ全部しよう109876543210行くときはキスしながら行きたいよねキスしながら行ったら最高に気持ちいいよね
舌と舌を絡ませながら熱い吐息を感じながら柔らかい唇をむさぼりながら
キスしながら行く最高に気持ちよく行く気持ちが溢れ出る爆発する体がどんどん敏感になって感度が上がっていくもう我慢できない行きそうなのが止められない行くのがやめられないほら行って行って1098765
43210いっていって000快感に飲み込まれる真っ白になる真っ白になる10987654
3210気持ちいい?気持ちよくなれてる?幸せだね幸せどんどん幸せに包まれる109876
543210幸せただただ幸せ幸せに沈んでいく沈んで
心がどんどん穏やかになる。優しい気持ちでいっぱいになる。満たされていく。心地のいい満足感。じゃあそろそろ催眠を解くよ。名残惜しい?
でも今日はもうおしまい。今から10数えると、あなたに入った暗示はすべて消えます。すべて消えて、完全に元通りのあなたになります。これは催眠術。あなたは催眠術から解けて、自由になります。もう、私の言うことを何でも聞くのはおしまい。
心がスーッと落ち着いて意識がだんだんとはっきりしてきます数えますよー12345678910はーい、おしまいです
ぐーっと伸びをしてください。少し体を伸ばして動かしてみましょう。肩とか、股関節とか、ぐーっと伸ばしてみて。気持ちいいよ。これであなたにかかっていたすべての暗示は解けました。またいつでも遊びに来てくださいね。